Eu quero compartilhar com vocês o seguinte, quando nós falamos da lei da atração,
muitas pessoas pensam que é algo místico, como eu falei no começo,
tem algum misticismo, magia, alguma coisa assim.
Na verdade o conceito de lei da atração, como eu falei até agora,
é um conceito mais novo, a palavra lei da atração,
mas isso já se fala desde os tempos de Jesus, desde a passagem dele e antes, várias passagens,
independente da sua religião, eu trouxe alguns exemplos aqui, do cristianismo,
que é o que faz sentido para mim, inclusive eu confesso a você,
quando eu comecei a pensar na lei da atração atrás,
eu fiquei com um pouco de dúvida, "será que é misticismo?"
Eu não acredito nisso, e eu encontrei algumas passagens da Bíblia,
algumas passagens que realmente me fizeram ver que está tudo lá,
a lei da atração é um presente de Deus para nós, faz sentido isso para vocês,
coloca sim para mim no chat, por favor, eu vou compartilhar a minha tela aqui com vocês,
muito bom, então vamos lá gente, primeira coisa, primeira passagem, Jesus disse,
"Por causa da vossa incredulidade, porque em verdade vos digo que se você estiver de esfer
com um grão de mostarda, direis a esse monte, passa daqui para colar, e há de passar,
e nada voo será impossível, nada voo será impossível."
Alguém conhece essa passagem? Vamos para mais uma, essa é de Mateus 17,20.
"Por isso vos digo que todas as coisas que pedimos, orando, creia de receber, e tê-las em Marcos 11,24."
Em Marcos 9,23 Jesus disse-lhe, "Se tudo pode excreer, tudo é possível ao que Cristo,
que pura lei da atração, se tudo pode excreer, tudo é possível ao que crê."
E para finalizar, eu trago esse de Lucas 11, 9, 10, "Eu vos digo a voz, pedi e tarvuzar,
buscai e acharei, esbatei e abrirvuzar, porque qualquer um que pede recebe, e quem busca acha,
e a quem bate, aprilizar." É muito legal a gente ver isso.
O que eu trouxe esses conceitos para vocês, independente da sua religião, tá?
Ó, eu vou falar inclusive para isso, porque alguém fala, "Puxa a vida, mas eu não sou cristão,
o que que isso tem a ver comigo?"
Você pode não ser cristão, mas a Bíblia também, além de ser um livro que traz um relato religioso,
também um relato histórico, e esses caras, eles estavam falando da lei da atração há mais de 2.000 anos atrás.
São pessoas que já estudavam e já entenderam, e isso pelo ponto de vista de quem não é cristão.
Para quem é cristão, faz o sentido, principalmente espiritual e religioso,
faz todo o sentido para nós do que nós estamos buscando, certo?
Então, nós vamos falar hoje sobre o passo misterioso.
Será que tem algum mistério no que eu vou falar, o passo mais importante da lei da atração?
Na verdade, não. Eu vou falar algo simples para vocês.
Vocês viram o que eu falei sobre o poder de acreditar, planejar, preparar o terreno para o bem que está por vir, certo?
Ok, todo mundo entendeu isso.
Agora, eu preciso falar para você, sobre você valorizar o que você já tem aí.
Na sua vida, na vida de quem você ama, e no mundo.
Sim, esse passo mais importante que existe na lei da atração não existe o outro igual, é a gratidão.
Sem a gratidão, eu não consigo nada, nada nesse mundo.
Algumas pessoas conseguem bens materiais sem gratidão e sem serem honestos e sem...
Mas ter bens materiais não é sinal de que a pessoa usa a lei da atração,
porque pode faltar equilíbrio na vida. Não adianta nada, você é cheio de dinheiro e não tem equilíbrio.
O que nós falamos é busca de equilíbrio.
Eu quero equilíbrio. Eu convido vocês a ter esse equilíbrio.
O que é ter equilíbrio? É ter dinheiro, ter dinheiro é legal.
É gostoso poder fazer viagens, ir a restaurantes, dirigir o carro que você quer.
É muito gostoso e todos podem ter.
Mas é gostoso também ter bons relacionamentos, ser uma pessoa equilibrada,
ter um bom estado emocional, ter capacidade de aprender, de absorver, de se desenvolver,
ser próspero, ser ativo, ter uma vida feliz.
Isso é equilíbrio, isso é realização, isso é a nossa melhor versão.